اللهم صل وسلم على نبينا محمد
- Ibrahim
X : @sle1i
‫أنت التالي.‬
‫تبدو سعيدة للغاية.‬
‫يا إلهي!‬
‫شكراً جزيلاً لقدومكم!‬
‫لم يكن الأمر ليكون كما هو
بدون مشاغبتي المفضلتين.‬
‫كل شيء مثالي، لا تقلقي.‬
‫-أنتِ مثالية.
-أحبكن كثيراً يا فتيات.‬
‫نحن نحبك كثيراً.‬
‫-نحن نحبك كثيراً.
-لقد تزوجت!‬
‫لقد تزوجتِ!‬
‫-لقد تزوجتِ!
-لقد تزوجت!‬
‫-اذهبي للرقص مع زوجك.
-اذهبي!‬
‫-زوجكِ!
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي.‬
‫إنها لطيفة جداً.‬
‫وأنا أحبكِ أيضاً.‬
‫أحبك يا حبيبتي. أفتقدك كثيراً.‬
‫لذيذ.‬
‫قرش.‬
‫-عفواً؟
-مرحباً.‬
‫أوه، أنتِ على وشك تناول
طبق يحتوي على زعانف القرش.‬
‫- حقاً؟
- نعم.‬
‫شكراً لك.‬
‫أشعر وكأنني، إيه،
بحاجة إلى مرشد.‬
‫لا أتعرف حقاً على أي من هذا.‬
‫أوه، حقاً؟‬
‫حسناً، لماذا تختارين القرش بينما
لديكِ الأخطبوط هناك مباشرة؟‬
‫-آه!
-هناك بعض السلطعون النيئ.
كوني حذرة مع ذلك.‬
‫صراصير، أو يمكنكِ إضافة
بعض التوابل للأمور قليلاً.‬
‫أنا أحب دودة القز
المقلية. هذه رائعة.‬
‫لست مهتمة حقاً بالحشرات.‬
‫أوه.‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك.‬
‫إنها واحدة من المفضلات لدي.‬
‫مالحة قليلاً، لكنها
مثل رقائق البطاطس‬
‫مع رشات من، إم، البروتين.‬
‫هل تأتي مع الكاتشب؟‬
‫إم، أعتقد صلصة الصويا.‬
‫هذا هو الخيار الأفضل.‬
‫جيد؟ نعم؟‬
‫-ماء؟
-أوه، إم، أيها النادل،
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟‬
‫سيدتي، الكوب.‬
‫-سيدتي.
-شكراً لك.‬
‫تفضلي.‬
‫يمكنكِ بصقها.‬
‫واو.‬
‫يا إلهي.‬
‫-يا إلهي.
-هل أنتِ بخير؟‬
‫تعرفين، أعتقد أنني
سأكتفي بالحلوى.‬
‫-بالتأكيد.
-شكراً لك.‬
‫لا مشكلة، لا مشكلة.‬
‫مرحباً، كيف تشعرين؟‬
‫-أنتِ بخير؟
-نعم.‬
‫إم، أنا ماندال.‬
‫-أنا إيما.
-تشرفت بمعرفتك، إيما.‬
‫-إذاً أنتِ تتحدثين التايلاندية؟
-أفعل، نعم.‬
‫-أين تعتبرين موطنك؟
-البحر، المحيط.‬
‫لقد عدت للتو. كنت في
أستراليا، تاهيتي، بالي.‬
‫-همم.
-نعم.‬
‫لكنني الآن هنا. لدي، إم،
جولة بالقارب الصديق للبيئة.‬
‫إنه حلم. أحبه،‬
‫خاصة عندما تظهر
القروش وتخطف الأنظار.‬
‫هذا لطيف حقاً أنك تحب عملك.‬
‫أنا أحبه.‬
‫-ماذا عنكِ؟
-أحب عملي،
ولكن نوبات العمل
الليلية لا تنتهي.‬
‫أوه، هل أنتِ طبيبة؟‬
‫أتمنى ذلك. أنا ممرضة.‬
‫-ممرضة؟
-مم-هم.‬
‫أنا ممرضة.‬
‫ما لون عينيكِ؟‬
‫زرقاء.‬
‫مائلة للخضرة، في الواقع.‬
‫تعرفين، في الجزيرة،
لديهم قول مأثور.‬
‫العيون الخضراء
رمز للحظ السعيد.‬
‫إيما؟‬
‫-من صديقتك؟
-لاني.‬
‫ماندال، هذه لاني،‬
‫صديقتي المفضلة. نحن نعمل معاً.‬
‫-تشرفت بمعرفتك.
-يسرني ذلك.‬
‫حلويات رائعة، بالمناسبة.‬
‫لنقم بتمني أمنية.‬
‫بينما نطلق هذه
الفوانيس في سماء الليل،‬
‫نحن نكرم الأرض وأرواح
الرياح والنجوم.‬
‫هذه الطقوس رمز لبدايات جديدة.‬
‫كل فانوس هو أكثر
من مجرد وميض ضوء.‬
‫-إنها أمنية.
-ما الذي يفعله بحق الجحيم؟‬
‫ذكرى...‬
‫إنه رائع تماماً.‬
‫تعرفين أنني لست هنا من
أجل قصة حب استوائية.‬
‫أعلم أنكِ تعتقدين أنه جذاب.‬
‫كنتِ ستتزوجينه تماماً، مثلاً،‬
‫وتنجبين مجموعة من الأطفال
الاستوائيين الصغار.‬
‫لست مستعدة بعد.‬
‫الشغف يشتعل تحت النجوم‬
‫مع دفء ليلة استوائية‬
‫يعزز الكثافة.‬
‫اصمتي.‬
‫تباً.‬
‫شش.‬
‫أيتها السيدات.‬
‫ما الذي ستفعلنه غداً؟‬
‫كنت أنا وإيما نفكر في الذهاب
في رحلة بحرية في الخليج.‬
‫لماذا تسأل؟ ما
الذي يدور في ذهنك؟‬
‫إم، أردت فقط دعوتكما‬
‫إلى جولة قارب خاصة جداً‬
‫على قاربي إلى محمية قروش.‬
‫-قروش؟
-نعم.‬
‫نعم، أنا لست من كبار
المعجبين بالقروش.‬
‫إيما، قلتِ أنكِ أردتِ فعل
شيء غريب بينما كنتِ هنا.‬
‫أعتقد أن هذا يفي بالغرض.‬
‫كنت أفكر في شيء مثل ركوب
الخيل، وليس إطعام القروش.‬
‫إيما، المتزوجان حديثاً لن
يلاحظا أننا لسنا في الفندق غداً.‬
‫سيكونان يشربان ماي
تاي بجانب المسبح.‬
‫إنها فرصة نادرة لإعادة التواصل‬
‫مع الطبيعة عن طريق
إطعام قروش النمر.‬
‫لقد أخذت متزوجين حديثاً مرتين.‬
‫مثالي.‬
‫ستحب المجيء.‬
‫أعني، نود المجيء.‬
‫معاً، نحتفل بهذه
اللحظة المقدسة،‬
‫نحتفي بجمال الطبيعة
و... كل ما يدعمنا.‬
‫لن أصعد إلى ذلك الشيء.‬
‫انظر إلى ذلك، أطفال
على متن القارب.‬
‫مرحباً، كيف هي رحلة القروش؟‬
‫رائعة، تلك القروش ضخمة!‬
‫ما مدى ضخامتها
التي نتحدث عنها؟‬
‫أكبر من ذلك القارب.‬
‫لقمة واحدة وسنختفي جميعاً.‬
‫حسناً، أيها السيد الذكي،
إنه يحاول فقط إخافتك.‬
‫- لكنها تحب الرقائق حقاً.
- تلك رقائقي.‬
‫هيا يا إيما، قبطاننا العاشق
لديه كل شيء تحت السيطرة.‬
‫حسناً، فقط لا تحرجني.‬
‫مرحباً، لقد تمكنتم
من القدوم. رائع.‬
‫يبدو أنكم محظوظون.
الظروف رائعة اليوم.‬
‫حسناً، ذلك الشخص هناك
هو ذراعي اليمنى، روهان.‬
‫لقد عاد للتو من الحاجز
المرجاني العظيم.‬
‫اعتبروا المكان مكانكم.‬
‫حسناً يا رفاق، ها نحن ذا.‬
‫الصعود لجولة القروش.‬
‫هذا القبطان ماندال،
يظن نفسه همس القروش،‬
‫وذراعه الأيمن
الموثوق به، روهان.‬
‫وإذا حدث وسقطنا في البحر،
فعلى الأقل سنحدث ضجة.‬
‫هل تسمح بالصعود على متن
السفينة، أيها القبطان؟‬
‫الإذن ممنوح.‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫مرحباً بكم على متن السفينة.‬
‫إيما.‬
‫أنا لا أعض.‬
‫مرحباً بكم على متن السفينة.‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫رحلة إلى جنة طبيعية.‬
‫الأمر يشبه الحصول على مقعد في
الصف الأمامي في رحلة سفاري مائية.‬
‫أعرف أن هذا مستبعد، ولكن هل
توجد أي إشارة للهاتف المحمول؟‬
‫أود إجراء مكالمة
فيديو مع خطيبي.‬
‫أوه، ليس لبضع
ساعات. ليس حتى نعود.‬
‫لكن يمكنك استخدام رسالة
في زجاجة إذا أردتِ.‬
‫أنا ممرضة. لقد رأيت
الكثير من الأشياء الدموية،‬
‫لكن هذا، هذا مقرف.‬
‫القرش يحب السمك.‬
‫ما الذي تحبينه أنتِ؟‬
‫هل تحبين القرش؟‬
‫إم، أنا أحب الطبيعة،‬
‫طالما أنها لا تحاول أكلي.‬
‫هل القروش خطيرة حقاً؟‬
‫حسناً، هي فضولية
أكثر من كونها خطيرة.‬
‫البشر هم التهديد الحقيقي.‬
‫البشر؟‬
‫نعم، البشر.‬
‫أعني، الناس أكثر
قسوة بكثير من القروش.‬
‫القروش تصطاد، البشر يقتلون.‬
‫لا أعتقد أن الإنسان
المتوسط يمكنه سلب حياة.‬
‫أعرف أنني لا أستطيع.‬
‫حسناً، القروش
تقاتل من أجل البقاء‬
‫بينما يقتل البشر من أجل الجشع،
الحفاظ على الذات، الانتقام.‬
‫أنا أكثر خوفاً
من عالم بلا قروش.‬
‫إذا اختفت، فإن تعداد
الأسماك الصغيرة سينفجر.‬
‫طعامهم، العوالق، والروبيان
الصغير، من المحتمل أن ينفد.‬
‫سيموتون جوعاً.‬
‫ستبدأ الطحالب والبكتيريا‬
‫بامتصاص الأكسجين من الماء.‬
‫ستختنق الحياة البحرية.‬
‫ومن هنا، السبب وراء
حاجتنا إلى محميات‬
‫لحماية القروش.‬
‫توقفوا عن الشحن، توقفوا
عن صيد زعانف القروش.‬
‫الأمر مهم حقاً.‬
‫لم أدرك أنك من دعاة
الحفاظ على البيئة.‬
‫حسناً، اعتدت أن أكون عالم أحياء
بحرية، لكن للحياة خطط أخرى.‬
‫هل أنتِ معجبة، إيم؟‬
‫أنا مفتونة.‬
‫نحن لا نزال في مرحلة الإحماء.‬
‫كيف هي الرياح، روهان؟‬
‫مرحباً بكم في الخليج.‬
‫حسناً، هل تريان
تلك النقطتين هناك؟‬
‫هذا هو المكان الذي تدخل
فيه القروش إلى الخليج.‬
‫تأتي إلى هنا للتكاثر والتغذي
على الفقمات والسلاحف والأسماك‬
‫وأي شيء يمكنها قضمُه.
روهان، ألقِ المرساة.‬
‫فقط استمرا في النظر
حولكما. ستريانها. ثقا بي.‬
‫إنها تحبنا. إنها
تحب هذا القارب.‬
‫انتبها. إنها تظهر وتختفي.‬
‫إنها تتلاشى بسرعة كبيرة. لذا عليكما أن
تبقيا أعينكما مفتوحة، لكنها موجودة هنا.‬
‫- يا إلهي، أرى واحدة!
- ها هي، ها هي.‬
‫هل ترينها، إيما؟‬
‫إنها هناك مباشرة.‬
‫لذا معظم القروش، إذا نظرتِ
عن كثب، زعنفتها الظهرية،‬
‫ذيولها لها علامات
فريدة ومحددة عليها.‬
‫كل واحدة مختلفة تماماً.‬
‫مثل هوية بصرية؟‬
‫نعم، إنها مثل بصمة
الإصبع البشرية.‬
‫رائع جداً، أليس كذلك؟‬
‫روهان.‬
‫طُعم.‬
‫مقرف. لا، رائحته سيئة للغاية.‬
‫أوه، إنه كله-- إنه
جزء من الجولة بأكملها.‬
‫- أوه. إيما، افعلي ذلك.
- نعم، نعم.‬
‫- لا!
- لا أريد فعل ذلك.‬
‫طُعم، إنه مصنوع من
أحشاء سمك مختلفة ودم.‬
‫-بالنسبة لهم، هذا مثل الآيس كريم.
-إي.‬
‫قريباً جداً، سترين عشر قروش هنا.‬
‫فقط اسكبيه هناك، سيكون
الأمر على ما يرام.‬
‫ما الذي يفترض بي أن أفعله به؟‬
‫ألقيه هناك. هذا صحيح،
إنه جزء من الأمر.‬
‫- هل هذا طعام؟
- باد تاي.‬
‫يا إلهي، رائحته سيئة حقاً.‬
‫- لا تخافي.
- كيف... ماذا أفعل؟‬
‫فقط التقطيه، وألقي
القليل منه من القاع.‬
‫ها أنتِ ذا. من القاع هكذا.‬
‫هل أنتِ مستعدة؟ أوه، سيحبونه.‬
‫-إنه مقرف جداً.
-افعليها، افعليها.‬
‫ها أنتِ ذا.‬
‫هل ترين ذلك؟ لقد شموه
بالفعل. هناك المزيد هناك.‬
‫هناك مباشرة، إنها قادمة نحونا.‬
‫واو، انظري إلى تلك الأسنان!‬
‫ها هي قادمة!‬
‫ها هي قادمة.‬
‫انظري! انظري!‬
‫يا إلهي، هناك الكثير!
إيما، أعطني الكاميرا.‬
‫لنلتقط بعض الصور للقروش.‬
‫حسناً يا رفاق، إذاً كل قرش،
لديه شخصيته الخاصة، صحيح؟‬
‫شخصياتهم الخاصة.
إنها مثل البشر، صحيح؟‬
‫قرش خجول، وآخر جريء،‬
‫وآخر مضطرب قليلاً.‬
‫بعضها لا يمكن التنبؤ به،
لذا يجب أن نكون حذرين.‬
‫هل هذه هي التي تهاجم البشر
إذا كانت في مزاج سيئ؟‬
‫حسناً، هي لا تهاجم البشر حقاً،‬
‫لكن القروش نشيطة جداً‬
‫لأنها تصطاد باستمرار،‬
‫لأن هذه هي الطريقة
التي تعيش بها.‬
‫إذا تصرفتِ و قدمتِ نفسكِ كفريسة‬
‫وكانت حركاتكِ تشبه الفريسة
وسبحتِ مثل الفريسة،‬
‫فقد تأتي وتأخذ قضمة صغيرة.‬
‫لذا لا تتصرفي كفريسة،
وإلا فقد تتذوقكِ.‬
‫- رائع.
- الأمر ليس بالأمر الكبير،‬
‫لكن إذا عضت، فالعضات
مليئة بالبكتيريا،‬
‫لأنها تعض باستمرار
الفقمات والشفنينيات،‬
‫لذا فهي لا تملك فرشاة أسنان.‬
‫لذا، سأبذل قصارى جهدي
لعدم التصرف كفريسة.‬
‫سنبقى هنا لفترة أطول قليلاً.‬
‫و، إم، ربما يمكنكما تبني قرش.‬
‫قد يكون ذلك رائعاً.‬
‫-افعلي ذلك.
-ارعي قرشاً.‬
‫ارعي قرشاً. تبني قرشاً.‬
‫حسناً، لدي فكرة.
ماذا عن مداعبة القرش؟‬
‫لا، لاني، افعلي ذلك أنتِ.‬
‫- لا أستطيع.
- إنه جزء رائع من الجولة.‬
‫هذا ما أفعله طوال الوقت. عليكِ
فقط أن تثقي بي. أعطني يدكِ لثانية.‬
‫إيما، هذه فرصة تأتي
مرة واحدة في العمر.‬
‫-لا، لاني ستفعلها.
-هذه فرصة العمر.‬
‫- فقط أعطني يدكِ.
- اذهبي وافعليها.‬
‫- ثقي بي.
- لا، لا.‬
‫- اذهبي، اذهبي.
- ها هو قادم.‬
‫-إيما، أعطني يدكِ.
-لا، لا، افعليها أنتِ.‬
‫- لا أريد مداعبته.
- يجب عليكِ مداعبته.‬
- افعليها.‬
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي.‬
‫إنه قريب جداً. هيا. لا تخافي.‬
‫اذهبي، افعليها.‬
‫مدي يدكِ، مدي يدكِ، مدي يدكِ.‬
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي،
اذهبي. المسيه.‬
‫أعطني يدكِ هنا. إيما، إيما،
إيما، هنا مباشرة. مستعدة؟‬
‫المسيه، المسيه، المسيه.‬
‫مدي يدكِ، مدي يدكِ،
مدي يدكِ، مدي يدكِ.‬
‫لقد فعلتِها.‬
‫ملمسه مثل ورق الصنفرة.‬
‫نعم، حسناً، إنه مغطى
بحرشف تشبه الأسنان.‬
‫بعض الزعانف بها
أجزاء مفقودة وندوب.‬
‫من قروش أكبر؟‬
‫نعم.‬
‫القروش إقليمية للغاية.‬
‫سيداتي وسادتي، ثاني
أفضل جزء في جولتنا،‬
‫المشهد الكبير لجزيرة تايلاند.‬
‫- يا إلهي.
- هذا الكثير من اللحم.‬
‫روهان، من فضلك قم بالواجب.‬
‫أتحداكِ أن تضعي يدكِ في الماء.‬
‫أنت مجنون.‬
‫- افعليها أنتِ.
- لا، لقد فعلت ذلك بالفعل.‬
‫نعم، ولكن ليس
عندما تكون جائعة.‬
‫انظري إليها، ستأكلني في ثانية.‬
‫قروش النمر مصممة لهذه المياه.‬
‫تبحث عن الأسماك والسلاحف،
حتى الطيور البحرية.‬
‫انظري إلى ذلك الرأس. هذا
الشكل يسمح لها بالدوران بسرعة،‬
‫عبر الماء وتحطيم الأصداف.‬
‫هناك الكثير منها.‬
‫تلك حيوانات هائلة، ومذهلة.‬
‫إنها مخلوقات جميلة، وهي
عديمة الوزن عملياً في الماء،‬
‫ويمكنها دفع نفسها بسرعات
هائلة، هكذا، فوراً.‬
‫هل هذا طبيعي؟ ما الذي يحدث؟‬
‫لا، لا، الأمر بخير.
لا بأس. لقد علق فقط.‬
‫روهان، اقطع الحبل.‬
‫روهان.‬
‫ما الذي يفعله؟
لماذا يضرب القرش؟‬
‫اقطع الحبل، يا روهان! توقف!‬
‫أنت تجعله يغضب! اقطع
الحبل، يا روهان!‬
‫- وحش! اخرج من هنا!
- لماذا يؤذيه؟‬
‫توقف! توقف!‬
‫أعطني مفتاح الربط من هناك!‬
‫أعطني مفتاح الربط، ها أنت ذا.‬
‫آه!‬
‫هل رحل؟‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫هل أنتِ بخير؟ حسناً، فقط اجلسي.‬
‫الأمر بخير. لقد كان عالقاً فقط.‬
‫كل شيء بخير. كل
شيء على ما يرام.‬
‫فقط اجلسي هناك. خذي مقعداً.‬
‫مهلاً! مهلاً، مهلاً!‬
‫مهلاً!‬
‫إذا قمت بهذا الهراء مرة
أخرى، ستطرد من قاربي.‬
‫هل تفهم؟‬
‫آسف، أيها القبطان.‬
‫حسناً.‬
‫كانت تلك، إم، كانت شينا.‬
‫إنها قرش مشهور
محلياً في الجزيرة.‬
‫شينا؟‬
‫تبدو شينا عدوانية جداً.‬
‫إنها قرش ساحر بطول
12 قدماً. مخلوق جميل.‬
‫و، إم، نعم، هي تنتظر
بطناً مليئاً بالصغار،‬
‫لذا فهي حادة الطباع
قليلاً، أتعلمان؟‬
‫الأمر ليس مهماً.
سنقوم بإصلاح الأمور،‬
‫و، إم، لماذا لا تسترخيان،‬
‫إم، التقطا بعض الصور.‬
‫هناك بعض الماء تحت ذلك‬
‫إذا كنتما تريدان البعض.‬
‫أيها القبطان!‬
‫نحن بخير.‬
‫كل شيء بخير. أعني، نحن بخير.‬
‫فقط في حال، كإجراء
احترازي للسلامة.‬
‫روهان.‬
‫المرساة.‬
‫سايمون، هل تسمعني؟
هذا هو خليج واحد.‬
‫طوارئ. هذه حالة
طوارئ. نداء استغاثة.‬
‫خليج واحد. خليج واحد.‬
‫سايمون، هل تسمعني؟‬
‫سايمون.‬
‫سايمون، هل تسمعني؟
هذا هو خليج واحد.‬
‫سايمون.‬
‫سايمون، هذا هو خليج واحد.‬
‫- ماذا لو لم يستجيبوا؟
- سيفعلون.‬
‫هناك مجرد تداخل بالقرب
من المنحدرات، نقاط ميتة.‬
‫ماذا لو لم يفعلوا؟
هذا القارب سيغرق.‬
‫لا يوجد شيء سيوقف
هذا، هل أنا محق؟‬
‫تصدع الهيكل تحت الضغط، حسناً؟‬
‫تجاوز الفيضان الخط
المركزي. إنه ليس متماثلاً.‬
‫-التوازن مفقود.
-تحدث الإنجليزية، ماندال.‬
‫حسناً، هل ترى ذلك الخط هناك؟‬
‫بمجرد ارتفاع الماء عبر
ذلك الخط، علينا الإخلاء.‬
‫ماذا تقصد بالإخلاء؟‬
‫أليس لديك قارب نجاة؟‬
‫لدينا حلقات. لدينا حلقات
نجاة. ليس لدينا قارب نجاة.‬
‫لكن توجد قرية خلف تلك
التلة على الجانب الآخر.‬
‫أنا متأكد تماماً أنها في
الجانب البعيد من الجزيرة.‬
‫سأسبح إلى هناك
وأحصل على مساعدة.‬
‫هل فقدت عقلك؟‬
‫ماذا عن القروش في الماء؟‬
‫القروش لا تهاجم الناس
فقط. ليست هكذا الأمور.‬
‫ماذا عن شينا، المشهورة محلياً؟‬
‫لا، هي حريصة جداً
على ما تبحث عنه.‬
‫الناس الذين يتعرضون للهجوم،
يحدث ذلك عن طريق الخطأ.‬
‫فقط ثق بي، أنا
أعرف ما أتحدث عنه.‬
‫ماذا لو لم تعد؟‬
‫الأخطاء تحدث عندما
تكون الرؤية منخفضة.‬
‫إذا لم أذهب الآن،
سيكون الوقت قد فات.‬
‫روهان، استمر في ضخ الماء.‬
‫حاول التواصل مع سايمون.
ابقوا ستراتكم عليكم.‬
‫ساعد روهان. سنخرج من هذا.‬
‫لا يوجد دم أو طعم في الماء،‬
‫لذا لا يوجد شيء يدعو للقلق.‬
‫عد بسلام.‬
‫احترس من خلفك.‬
‫هذا مثل الكابوس.‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً.‬
‫سوف ينجح في ذلك.‬
‫وحش يمسك به...‬
‫قرش... كثير جداً...‬
‫استمر!‬
‫لقد فعلناها!‬
‫اخرج من الماء!‬
‫أنا عائد.‬
‫اذهب، اذهب!‬
‫-ووه!
-ووو!‬
‫نعم!‬
‫-نعم!
-ووه!‬
‫ووه!‬
‫أين بحق الجحيم هو؟‬
‫هيا، أسرع‬
‫اعمل أسرع!‬
‫هيا! نحن نغرق.‬
‫إذا كان ماندال يستطيع
فعلها، لماذا لا نستطيع؟‬
‫لا توجد طريقة
لندخل في ذلك الماء.‬
‫أيها القبطان، يا محظوظ.‬
‫سايمون.‬
‫ألا يمكننا تحريك القارب أو
شيء ما؟ الحصول على إشارة أفضل؟‬
‫نعم؟‬
‫الحفلة.‬
‫الشاي.‬
‫تعال، أيها الوحش!‬
‫ببغاء مكاو.‬
‫تنين البحر.‬
‫أنا أعمل في قارب
غوص مع القروش.‬
‫اثنان من الأستراليين
دخلا القفص.‬
‫القرش يقفز من أجل التونة.‬
‫ادخل القفص.‬
‫عض رأس الرجل... مباشرة.‬
‫ماذا حدث للرجل الآخر؟‬
‫اسحبهم للخارج.‬
‫القرش كاد يقتلني.‬
‫نحن ندخل إلى فنائهم
الخلفي، إنهم هم الوحوش.‬
‫القرش يشعر بضربات القلب.‬
‫ضربات القلب؟‬
‫ضربات القلب.‬
‫مساعدة!‬
‫سايمون!‬
‫ألا تفهم؟ إنه لن يأتي.‬
‫إنه قادم.‬
‫سوف يأتي.‬
‫لا أحد قادم.‬
‫نحن وحدنا.‬
‫لا أستطيع التحدث بهذا.‬
‫نحن أصغر من أن نموت.‬
‫لا أريد أن أموت الآن.‬
‫-لا يمكننا الموت هكذا.
-سيكون الأمر بخير.‬
‫لن يكون الأمر بخير. سأموت.‬
‫سيكون الأمر بخير يا لاني.‬
‫-أنت تخيفني.
-سنموت جميعاً.‬
‫هيا، يمكننا فعل هذا،
حسناً؟ سيكون الأمر بخير.‬
‫أنت تخيفني.‬
‫أنا آخر شيء يجب
أن تخاف منه الآن.‬
‫اعمل أسرع!‬
‫-اعمل أسرع!
-هذا غبي!‬
‫أنت تحب الوحش، همم؟‬
‫آه، أنت تحب؟ سوف
تأكل أنت أيضاً، هاه؟‬
‫أيعجبك ذلك؟‬
‫إنه قادم.‬
‫هناك الكثير من الماء.‬
‫ماندال!‬
‫-ووه!
-ماندال!‬
‫تعال إلى هنا! ووه! هيا، هيا!‬
‫ووه! نعم!‬
‫لاني، إيما، اركبا في القارب.‬
‫حسناً. الأمر بخير، الأمر بخير.‬
‫إيما، لاني، اذهبا إلى
الشاطئ تماماً من حيث أتيت.‬
‫دورا حول الجزيرة. توجد
قرية على الجانب الآخر.‬
‫-اطلبا المساعدة.
-ماذا عنكما؟‬
‫لا تقلقا بشأننا.
فقط اذهبا في القارب.‬
‫سنسبح.‬
‫-الآن اذهبا.
-أيها القبطان، يمكنني الذهاب أسرع.‬
‫- أنا أذهب أسرع.
- لا، توقف، توقف.‬
‫-أرجوك.
-قم بواجبك، أيها البحار.‬
‫هل تفهمني؟ إنهما الأولوية.‬
‫هل تفهمني؟ حسناً؟‬
‫إنهما الأولوية. سلامتهما
أولاً، وليس سلامتنا.‬
‫أيها القبطان، أنا أذهب
أسرع. يمكنني الذهاب أسرع.‬
‫روهان، توقف، توقف، توقف.‬
‫أنت بحار. الآن
قم بواجبك، حسناً؟‬
‫سنهتم بأنفسنا. أنا معك.‬
‫هل تفهم؟ نحن نهتم بهما أولاً.‬
‫هل تفهم؟ حسناً، فقط استرخِ.‬
‫-حسناً؟ هيا.
-لنذهب.‬
‫الآن أو أبداً.‬
‫انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر. لا، أين المجداف؟‬
‫أين المجداف؟‬
‫حسناً، التيار قوي
جداً، سنجرف إلى البحر.‬
‫هيا، هيا، عد!‬
‫لا!‬
‫اسبح، اسبح! تعال إلى هنا.‬
‫لنذهب. تعال إلى هنا! اصعد
إلى القارب! تعال إلى هنا!‬
‫هنا مباشرة! لقد اقتربت!‬
‫أنت بخير! تعال،
تعال، تعال إلى هنا!‬
‫لقد اقتربت! لقد اقتربت!‬
‫ماندال، تعال إلى هنا! هيا!‬
‫اسبح، اسبح، اسبح!
تعال إلى هنا!‬
‫آه!‬
‫يا إلهي.‬
‫أحتاج إلى حبل. انظر
بعيداً، يا ماندال.‬
‫هناك دم في الماء.‬
‫الحبل، الآن!‬
‫سيكون هناك دم في الماء، اذهب!‬
‫أعطني الحبل.‬
‫فقط تنفس، يا ماندال.‬
‫انظر بعيداً، يا ماندال.‬
‫فقط تنفس، يا ماندال. فقط تنفس.‬
‫هناك دم في الماء.‬
‫لا، ذلك هو الدم في الماء.‬
‫أنتما تضيعان وقتكما.‬
‫-فقط اذهب.
-شش، انظر.‬
‫روهان، خذ لاني واذهب.‬
‫فقط تنفس.‬
‫لقد فهمت، حسناً؟‬
‫حسناً، أنت قوي. يمكنك فعل ذلك.‬
‫- اذهب.
- لن أتركك.‬
‫هيا، يا إيما.‬
‫لا يوجد شيء آخر يمكننا
القيام به من أجله.‬
‫- عليك الذهاب الآن.
- لن أتركك.‬
‫إيما، لا يوجد شيء آخر
يمكننا القيام به من أجله.‬
‫لنذهب.‬
‫إيما، هيا.‬
‫-إيما، اصعدي إلى القارب.
-فقط اذهب.‬
‫هيا، يا إيما، يجب أن نذهب.‬
‫إلى أين تظن أنك ذاهب؟‬
‫اخرج من هنا، اذهب!‬
‫هيا، يا صديقي، اذهب!‬
‫اذهب، لنذهب!‬
‫اذهب!‬
‫آه! تباً!‬
‫تعال. لا أستطيع--
سآخذك، سآخذك!‬
‫هيا، سآخذك، سآخذك.‬
‫لنذهب، اخرج!‬
‫اخرج!‬
‫لا، انتظر!‬
‫لاني!‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫لاني، لنذهب.‬
‫لا أريد أن أؤذيك.‬
‫لاني!‬
‫أرجوك، أرجوك، ساعدني.‬
‫لا!‬
‫أرجوك!‬
‫روهان، أرجوك، لا!‬
‫لا!‬
‫لاني، لا!‬
‫اخرج!‬
‫لا!‬
‫اسبح!‬
‫اسبح إلي، يا لاني!‬
‫هنا مباشرة، هيا! لاني!‬
‫أنا معك.‬
‫لنذهب.‬
‫أنا معك. لقد اقتربنا.‬
‫لقد اقتربنا!‬
‫أنا معك. أنا معك. أنا معك.‬
‫ابقَ ساكناً. أنا معك.‬
‫أنا معك.‬
‫حسناً.‬
‫أنا معك، أنا معك.‬
‫حسناً، هيا، هيا.‬
‫أنت بخير.‬
‫-أنا بخير.
-أنتِ بخير يا عزيزتي.‬
‫لقد نجحنا. لقد نجحنا.
سيكون الأمر بخير.‬
‫اصمدي، حسناً؟ لقد نجحنا. حسناً؟‬
‫حسناً؟‬
‫فقط اصمدي. اصمدي.‬
‫ابن العاهرة أصابني.‬
‫تباً!‬
‫أنا بخير. أنا جيد.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫أنتِ بطلة حقيقية، يا لاني.‬
‫أنتِ أشجع شخص أعرفه.‬
‫الأمر ليس سيئاً جداً.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫آه!‬
‫مهلاً، لقد نجحنا.
سيكون الأمر بخير.‬
‫سايمون. أي شخص هناك؟‬
‫نداء استغاثة.‬
‫فقط قليلاً بعد. حسناً؟
سوف يتم إنقاذنا.‬
‫- نداء استغاثة.
- -فقط قليلاً بعد، حسناً؟‬
‫أريدك أن تعديني.‬
‫افتحي عينيك، يا
لاني. عديني، حسناً؟‬
‫هيا، افتحي عينيك.‬
‫أريد أن أرى عينيك، وأريد أن‬
‫أسمعك تقولين أننا سنكون بخير.‬
‫هذا كله خطئي.‬
‫لا، لا، هذا ليس خطأك.‬
‫سوف نخرج من هنا، حسناً؟‬
‫خليج واحد، هل
تسمعني، يا سايمون.‬
‫يداي باردتان جداً.‬
‫لم أعد أشعر بهما.‬
‫اصمدي.‬
‫نداء استغاثة، نداء استغاثة!‬
‫سايمون، هل تسمعني؟‬
‫سايمون، هل تسمعني؟ حالة طوارئ!‬
‫نداء استغاثة! نداء استغاثة!‬
‫أتسمع ذلك؟ سوف يتم إنقاذنا.‬
‫إنهم قادمون، حسناً؟‬
‫لقد حصلنا على الراديو.‬
‫فقط اصمدي لوقت
أطول قليلاً، حسناً؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أنا فقط... أحتاج
فقط إلى دقيقة.‬
‫لقد مررت بمواقف أسوأ في حياتي.‬
‫لقد أوشك الأمر على
الانتهاء، أعدك.‬
‫نداء استغاثة!‬
‫-سايمون!
-الأمر جيد.‬
‫مشروبات الماي تاي
تبدو لذيذة جداً الآن.‬
‫أنا بخير. أنا بخير.‬
‫أحتاج فقط إلى قسط من الراحة.‬
‫أجل، أجل، أنتِ كذلك.‬
‫سايمون، نداء
استغاثة! هل تسمعني؟‬
‫لدينا إصابتان.‬
‫أترى ذلك؟‬
‫هل تسمع ذلك؟‬
‫سايمون، نداء استغاثة! نداء
استغاثة! حالة طوارئ! نداء استغاثة!‬
‫نحن نتلقى المساعدة.‬
‫إنهم قادمون.‬
‫لاني؟‬
‫لاني!‬
‫إس أو إس!‬
‫نداء استغاثة! نداء استغاثة!‬
‫لاني!‬
‫هل تسمعني؟ حالة طوارئ!
- لاني، أرجوكِ!‬
‫أرجوكِ استيقظي، يا لاني!‬
‫لاني، أنا آسفة، يا لاني.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫لا أريد القيام بذلك بعد الآن.‬
‫إيما، يمكننا الخروج
من هذا، حسناً؟‬
‫فقط استمعي لما أقوله.‬
‫استمعي لي، الأمر مهم جداً.‬
‫سننتهي في الماء،‬
‫ولكن لا حركات مفاجئة.‬
‫لا يمكنك إظهار
الخوف أمام القروش.‬
‫الماء يرتفع وسوف يأتون.‬
‫-هناك دم...
-كفى حديثاً عن القروش، يا ماندال.‬
‫هناك دم...‬
‫هناك دم في كل مكان.‬
‫يمكنك الخروج من هنا.‬
‫كان هذا كله خطأ.‬
‫لقد كان خطأ. كانت خطأ.‬
‫هذا كله خطأ. كانت العضة خطأ.‬
‫كفى حديثاً عن الماء، يا ماندال.‬
‫يجب أن تستمعي لي.‬
‫لا أهتم بشأن القروش.‬
‫-إيما.
-لاني ميتة.‬
‫لا يمكنك تغيير ذلك
الآن. يجب أن تستمعي لي.‬
‫إيما، إذا لم تذهبي الآن،‬
‫سيكون هناك هجوم وحشي.
هناك دم في كل مكان.‬
‫- لن أتركك.
- اذهبي. يجب أن تذهبي.‬
- يجب أن تذهبي.‬
‫- لن أتركك.
- فقط اذهبي.‬
‫اذهبي. يجب أن تبقي بعيدة عني.‬
‫حسناً، يمكنك النجاح.‬
‫لن أتركك.‬
‫- إيما.
- ماذا؟‬
‫يجب أن تستخدميها كطعم.‬
‫لا، لن نفعل ذلك.‬
‫إيما.‬
‫هذه هي فرصتك الوحيدة.‬
‫يجب أن تستخدميها كطعم.‬
‫ثقي بي.‬
‫لن نفعل ذلك.‬
‫أنا أنزف في كل مكان وهي تنزف.‬
‫-لا!
-ليس لديكِ فرصة أخرى تباً.‬
‫هذا كل شيء. استخدميها كطعم.‬
‫هناك مئات القروش
حول القارب اللعين،‬
‫ونحن نغرق تباً.‬
‫انظري إليهم. سنستخدمها كطعم.‬
‫كانت ستفعل نفس الشيء تماماً لكِ.‬
‫سيكسبنا ذلك وقتاً
وبعدها يمكننا الذهاب.‬
‫أنا مغطاة بالدم تباً.‬
‫لنصعد إلى الطوافة ولنذهب.‬
‫إيما، إيما، إيما،
هذا لن ينجح تباً.‬
‫نحتاج لكسب وقت. إلى
أين سنذهب بهذا الشيء؟‬
‫إنه بالكاد يطفو.‬
‫انظري حول القارب.‬
‫-فقط انظري حول القارب.
-لا أستطيع.‬
‫-يمكنك النجاح. أنا ميتة على أي حال.
-لا أستطيع. لا أستطيع.‬
‫-إيما، ليس لدينا وقت.
-لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫ليس لدينا وقت. ماذا تظنين،‬
‫هل هم هنا ليلعبوا معكِ تباً؟‬
‫سيقتلوننا. أنا أنزف
في كل مكان تباً.‬
‫انظري إلي. إنها تنزف تباً في
كل مكان على القارب اللعين.‬
‫-لا.
-ارميها في الماء تباً بالفعل.‬
‫ارميها في الماء تباً!‬
‫إيما، ارميها في الماء تباً.‬
‫أنا آسفة!‬
‫-ضعيها بالداخل.
-أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة، يا لاني.‬
‫أحبك.‬
‫الآن. إيما، الآن! هيا!‬
‫هيا، هيا!‬
‫هيا!‬
‫إيما، هيا!‬
‫إيما! هيا، أعطيني يدك!‬
‫أعطيني يدك. أعطيني
يدك، هيا. تخلصي من ذلك.‬
‫أسرعي، ليس لدينا وقت كثير.‬
‫إيما، القارب يغرق، هيا.‬
‫القارب يغرق،
اصعدي إلى الطوافة.‬
‫إيما!‬
‫إيما؟‬
‫أمسكي بها.‬
‫أمسكي!‬
‫نحتاج...‬
‫...إلى مساعدة.‬
‫نحتاج إلى مساعدة.‬
‫أحتاج إلى مساعدة.‬
‫ليساعدنا أحد.‬
‫ماندال، استيقظي.‬
‫سمعت أصوات طرطشة.‬
‫لا، يا ماندال،
أرجوكِ لا تتركيني.‬
‫أرجوكِ لا تتركيني.‬
‫لقد وعدتِ أنكِ ستبقين معي.‬
‫عيون خضراء.‬
‫يعني حظاً سعيداً.‬
‫المساعدة قادمة.‬
‫سوف يجدونك.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫لا أستطيع فعل هذا وحدي.‬
‫أرجوكِ ابقي معي.‬
‫ماندال.‬
‫أرجوكِ، أرجوكِ لا تذهبي.‬
‫ماندال، عودي!‬
‫أرجوكِ لا تذهبي.‬
‫ماندال!‬
‫ماندال؟‬
‫ماندال.‬
‫مساعدة!‬
‫مساعدة. أحتاج إلى مساعدة!‬
‫أنا عالقة. أرى سفينة.‬
‫أحتاج إلى مساعدة!‬
‫مرحباً؟‬
‫أنا لا أتحدث التايلاندية.‬
‫أرجوك، أرجوك عُد أدراجك.‬
‫مرحباً؟‬
‫أرجوك عُد، أرجوك.‬
‫أرى سفينة.‬
‫مرحباً؟‬
‫لم أرغب في إيذاء أي منكن.‬
‫أرجوك!‬
‫لم أقتلها!‬
‫آه!‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنتِ من جعلتني أفعل ذلك!‬
‫أنتِ من فعلتِ ذلك!‬
‫من أجل لاني.‬
‫مساعدة!‬
‫آه!‬